Ang Gandang Lalaki
ANG DRAMA SERIES NA ITO AY FICTIONAL,
AT ANG MGA TAO, LUGAR, ORGANISASYON,
ANG MGA SETTING AT MGA PANGYAYARI NA ITINATAWAN SA DRAMA
SERIES NA ITO AY KATUNG-KAHAN NA NALIKHA
MGA BATA AT MGA HAYOP
AY PINAG-PELIKULA SA LIGTAS NA KONDISYON
WITH THE CONSENT OF
AND IN THE PRESENCE OF GUARDIANS
Negosyo ko rin.
Sino sa tingin mo ang kailangang magbayad
ng perang hiniram mo sa kanya?
Alam mo kung gaano ako kahirap magtrabaho
para makabawi.
- Ikaw ay walang utang na loob--
- Ito ay dahil sa iyo ...
na pumasok ako sa linyang ito ng trabaho.
Sir.
Sir?
Ay, oo.
Tama.
So, ano ang gusto mong makita sa akin?
Oh, well...
Pumunta ako sa downtown para sa ilang negosyo
at nagpasyang dumaan at makita ka.
nakikita ko.
May gusto ka bang sabihin sa akin?
Well...
Alagaan mong mabuti si Seokcheol.
Huwag mo siyang masyadong ipagtabuyan, okay?
Oo naman.
Aalis na ako.
Sir, sandali.
Maaari kang kumuha ng bagong suit,
at dalhin si Daegi sa labas para kumain minsan.
Hindi, bawiin mo. magaling ako. Bye.
- Maghintay, ginoo.
- Hindi, hindi. aalis na ako.
- Teka!
- Hindi, salamat. Bye.
Sir!
Sir...
Nahihirapan ka bang magpadala ng pera
sa aking pamilya kada buwan?
Hindi po sir. Tinutupad ko lang ang pangako ko.
Malamang na masentensiyahan ako
ng hindi bababa sa 10 taon sa bilangguan.
Kilala mo naman ang anak ko diba?
Ibig mong sabihin, Seokcheol?
Bigyan mo siya ng trabaho sa iyong kumpanya.
Ang pera na ipinadala mo sa aking bahay
ay maaring ituring na sahod niya.
Gumagana ba iyon sa iyo?
Maligayang pagbabalik.
Hindi ito sa iyo. akin ito.
Gaano ka walang pakialam,
nag-aalala tungkol sa skincare
sa panahong tulad nito.
Dapat maganda, ha?
Bakit ka lasing?
Iyan ay wala sa iyong negosyo.
alam mo,
sa nakalipas na limang taon
ng aking buhay bilang isang nars,
Madalas kong iniisip
kung bakit ganito ang buhay ko.
bakit ako...
Bakit ako palaging may mga problema
tulad ng isang pasyente sa emergency na pangangalaga?
Ano ang pinagsasabi mo?
Well, ang bagay ay...
Ngayong araw...
Nadurog ang puso ko.
Maghintay ka.
May nangyari ba?
Dr Jang,
may girlfriend ka na ba?
- Ikaw ba?
- Uh...
Oo naman...
hindi ko.
Nakakatawa yung lalaking yun.
So, gusto niyang pumunta sa isang piano concert
kasama ang anak ng direktor ng ospital na iyon?
Siya ay baliw sa iyo
noong siya ay mas bata.
Masyado siyang magaling para sa iyo
ngayong doktor na siya?
Sa totoo lang, kung
sinuportahan ka ng aming pamilya sa iyong pag-aaral,
hindi ka magiging nurse.
Madali kang naging doktor.
Mababa mo ba ang tingin mo sa trabaho ko?
Hindi, hindi iyon ang sinasabi ko.
Uy, dapat magpasalamat ka
na nakasama kita.
Hindi ko hiniling na kumampi ka sa akin.
Kung masyado kang nagmamalasakit sa akin,
bakit ka pa nananatili sa bahay ko?
Dapat humanap ka ng paraan para maka-move on.
saan ka pupunta
Sa kama.
- Oh, sorry, aalisin ko sila.
- Huwag.
Maaari mong panatilihin ang mga ito sa.
♪ Hindi na babalik ang mga lumang araw ♪
♪ Iingatan ko ang mga alaalang iyon ♪
- ♪ Lumipas na ang mga araw na iyon ♪
SEOKCHEOL
- Hi. nasaan ka
- Sa bahay.
- Naisipan ko lang tumawag at mag-hi.
Susubukan kong mag-audition ulit.
Talaga?
Oo, susubukan ko ulit.
Sa pagkakataong ito,
ito ay sa isang jazz bar sa Myoungsan City.
Pumunta ako at tiningnan ito.
Mayroon itong magandang vibe, at nagbabayad sila nang maayos.
Hindi ko pa napagdesisyunan kung anong kanta ang kakantahin ko
para sa audition.
- Makikinig ka ba at tutulungan akong pumili ng isa?
- Oo naman.
- Sige.
- Sandali.
Sige, ito ang numero uno.
♪ Isusulat kita ng liham ♪
♪ At sabihin sa iyo ang lahat
tungkol sa nararamdaman ko ♪
♪ Susulatan kita ♪
♪ Tungkol sa hindi nagbabagong puso ko ♪
♪ Hiniling ko ang isang bituin ♪
Ang Gandang Lalaki
Jeez!
Ginulat mo ako. Anong ginagawa mo dito?
Hindi umuwi si Seokcheol kagabi.
Hindi niya sinabi sa akin na mananatili siya sa labas.
Sinabi ba niya sayo?
Hindi.
Hindi naman siya ganun.
Sinubukan mo bang tawagan siya?
Hindi na kailangan. Nasa hustong gulang na siya.
Oo, kailangan kong magtrabaho nang gabi,
kaya natulog ako sa isang sauna kagabi.
Oh, nakikita ko.
Maaari ka man lang mag-iwan sa amin ng isang text.
Gagawin ko yun next time.
Magpahinga ka na. Papunta na ako ngayon sa trabaho.
Nakikita ko. Bye.
Teka, Seokcheol.
ano?
May balita pa ba kay Seokkyung?
Well...
Magiging close na yata kami.
Malapit na natin siyang mahanap.
Napanaginipan ko siya kagabi.
Ang brat na iyon ay nag-iisa sa kusina,
kumakain ng kimchi gamit ang kanyang mga kamay.
Sinabi ko sa kanya na ito ay magiging masyadong maalat sa sarili nitong,
at inabot sa kanya ang isang mangkok ng steamed rice.
Tapos wala na siya.
Goodness.
Sana hindi siya lumalaktaw sa anumang pagkain.
Hindi siya magiging, Nanay.
I bet she's well-fed,
and sleeping just fine. Huwag kang mag-alala.
tama ka.
Ginagawa niya ang gusto niya sa buhay.
Hindi siya mamamatay sa gutom.
- Bye.
Damn it...
Lola!
Punta tayo sa playground.
Maglaro tayo sa slide.
Goodness, muli? Ginawa namin yun kahapon.
Halika, Lola. gusto kong pumunta.
Narinig kong bumisita ang tatay mo kahapon.
Oo. Sino nagsabi sayo?
Ang Chairman.
Wala na ba siyang ibang sinabi tungkol dito?
Parang ano?
Tulad ng, kung ano ang kanilang pinag-usapan.
Oh.
Dumaan lang daw saglit ang tatay mo .
yun lang? May sinabi pa ba siya?
Hindi... Oh, tama.
Hiniling sa akin ng Chairman na ibigay ito sa iyo.
Ano ito?
Sinadya niyang ibigay ito sa tatay mo
para makabili siya ng bagong damit,
ngunit tinanggihan niya ito at umalis.
Well, kung hindi kinuha ng tatay ko,
hindi rin ako kukuha.
- Maaari mong panatilihin ito.
- Ano ka...
Sige, kukunin ko na.
Wag ka nang magtanong ulit.
At itago ito bago magbago ang isip ko.
Okay, salamat.
Walang takebacks.
buti naman. Inumin ito
kung ito ay nagpapagaan sa iyong pakiramdam.
Maraming pinagdaanan si Seokcheol
habang nasa kulungan ka.
Sa murang edad din.
Nakita ko ang mukha niya kahapon
naalala ko ang nakaraan.
Minsan, noong siya ay nasa elementarya,
binisita ko ang kanyang paaralan.
Nakabihis na ako,
pero hindi man lang niya ako nilingon.
talaga?
Iniisip ko kung anong meron sa kanya.
Then suddenly, with a long face,
he pushed me and told me to go home.
Alam niya kung ano ang pinaghirapan ng kanyang ama.
Siya ay isang bata lamang,
at nagkasala ako sa kanya sa napakaraming paraan.
Kabutihan. Hindi ka na kasing lakas
ng dati.
Makinig, maupo ka lang kay Seokcheol
at sabihin sa kanya ang nararamdaman mo.
Sigurado akong maiintindihan niya
kung ipapaliwanag mo sa kanya ang mga bagay-bagay.
magiging tanga ako...
para umasa na maiintindihan niya ako.
Kabutihan.
SIS MULA SA BAHAY
Naku, hindi ko mapigilan.
Tumingin ka sa akin.
Sus, ano ito?
Hyeonggeun.
Hindi ka ba napapagod?
- Nanay...
- Mabuti. sus. Sige na.
Umakyat ka na. Umakyat ka na.
Sa huling pagkakataon, pagkatapos ay uwi na tayo, okay?
Pagod na ako.
Ano ito?
Hyeonggeun.
Hyeonggeun, bumaba ka na.
Bumaba ka na. Tara uwi na tayo. Mabuting bata.
Kabutihan.
- Ayos ka lang ba?
- Oo.
- Nagsaya ka ba?
Umuwi na tayo at kumain ng masarap.
Ano ba dapat ang meron tayo?
- Jjajangmyeon?
Sige. Jjajangmyeon, ito ay.
Tingnan natin,
kung gusto nating gumawa ng jjajangmyeon...
Nanay?
Hyeonggeun, saan ka pupunta? Tumigil ka.
Hoy, saan ka pupunta?
- Ay, hindi.
- Jeez.
Sus, ang batang iyon.
Teka. Dahan dahan lang mahal.
Ayaw mong madapa at madapa.
Kabutihan.
Nanay!
Ay, hindi! Hyeonggeun!
Teka. Hindi siya dapat pumunta sa ganoong paraan.
Jeez, saan nagpunta si Mama?
Hyeonggeun!
Sus, nasaan na siya? Hyeonggeun!
Hyeonggeun. Ay, hindi.
Hindi, Hyeonggeun. Hindi.
Hyeonggeun!
Mommy?
- Huh?
- Ikaw ang aking ina, hindi ba?
ano?
Hindi. Hindi ako ang iyong ina.
Saka, paano mo nalaman ang pangalan ko?
Hindi, Hyeonggeun. Hindi.
Hindi, tama ka.
tama ka. Nanay mo yun.
Kaya, huwag kang umiyak. Tumigil ka sa pag-iyak.
Alam kong ikaw iyon.
Oo, ako ito.
Hyeonggeun,
ipangako mo sa akin ang isang bagay.
Huwag mong sabihin sa lola mo
na dito mo ako nakilala.
- Okay?
- Bakit?
kasi...
Dahil ba natatakot kang
bugbugin ka ni Lolo?
Oo, bubugbugin niya ako.
Kaya, kailangan mo akong protektahan, okay?
Itatago mo ba ang aming munting sikreto, hmm?
Babalik ako para makita ka sigurado.
pangako ko.
Bilisan mo sa lola mo.
Okay?
doon. Bilisan mo.
Pumunta ka.
Magmadali.
Hyeonggeun! Kabutihan.
Sus, nasaan ka na?
Akala ko nawala ka.
Tara uwi na tayo. sus.
Halika na.
- Spring na ngayon.
- Oo.
Sana
matuloy ang construction sa lalong madaling panahon.
- Mayroon ka bang kontrata?
- Oo, siyempre.
Itatago ko itong ligtas kasama ko.
Isa itong draft, kaya siguraduhing basahin mo ito
at makipag-ayos ng ilang bagay nang personal
sa aking amo.
Sige, gagawin ko kaagad.
Alam mo, panatag ang loob ko
sa tuwing nakikita ko si Mr. Seokcheol.
salamat po.
Sana ay aware ka na
siya ang gumawa ng deal na ito.
Syempre kami.
Siya ang trump card ng aming kumpanya.
Panatag na loob ko na mayroon din siya.
Oh, tama.
Tingnan natin ang paligid ng site, ginoo.
Bakit hindi ka pumasok?
- Oo naman. Maglaan ng oras.
- Okay.
- Paalam, ginoo.
- Paalam.
Seokcheol.
Nakagawa ka ng isang mahusay na trabaho.
Kung aayusin ng Chairman ang kontrata
sa kanila ngayon,
lalabas kami para uminom.
Kung titingnan ang sukat dito,
ang tubo ay magiging mas malaki
kaysa sa Distrito Three deal.
Halika, hindi mo maihahambing ang dalawa.
Ngunit, oo, ito ay magiging tatlong beses
na mas kumikita kaysa sa Ikatlong Distrito.
Kung ganoon,
maaari ba akong makakuha ng advance,
isinasaalang-alang kung ano ang ginawa ko?
Huwag mong sabihing aalis ka
pagkatapos mong kunin ang pera.
Sisiguraduhin kong tapos na ang trabaho ko dito,
huwag kang mag-alala.
Kaya, magkano ang kailangan mo?
Malaking halaga ito.
Gaano kalaki? 10 milyon won?
Tungkol sa...
Jeez! 100 milyong won.
Ganun karami?
Medyo sobra na yan.
Hindi ko alam
kung paano sasabihin sa Chairman.
Anyway, bakit kailangan mo
ng ganoon kalaking pera?
May mga dahilan ako.
Tsaka wala naman akong hinihingi sayo
dati.
Sus, ang punk na iyon.
Anong istorbo.
100 milyong won.
Jeez, malaking halaga yan.
MYOUNGSAN HOSPITAL
Well, walang masyadong seryoso.
Simpleng sprain lang.
Magrereseta ako ng mga gamot sa loob ng tatlong araw.
Tiyaking wala kang laktawan.
- At huwag mong pilitin ang iyong sarili.
- Nakikita ko.
Bigyan mo siya ng injection.
- Oo.
- Salamat, Doktor.
- Sa ganitong paraan, mangyaring.
- Okay.
Ms. Seokhee.
Pwede ba tayong mag-usap saglit?
Ano ito?
Seokhee.
Huwag mo sana akong intindihin.
Ano ang gagawin ko sa kanyang anak
kapag mayroon na ako sa iyo?
I-date mo siya o ano?
Dinala niya ang kanyang anak kahapon
at tinanong ako sa harapan ko,
kaya hindi ako makatanggi.
At ang piano concert na iyon... Makinig.
hindi ako pupunta.
Sinabi ko sa kanya na
nakalimutan kong may conference akong dadaluhan
at na hindi ako nakarating.
Kailangan mo bang gumawa ng dahilan ng ganyan?
Halika, alam mo kung ano siya.
Hindi mo nais na makakuha ng kanyang masamang panig.
Tandaan kung ano ang nangyari noong isang araw
kay Dr. Jang Jonghoon?
Ipinadala siya nito sa ibang ospital
dahil hindi siya nito binati.
Ayokong mahiwalay sayo.
Hmm?
Halika na.
Labas tayo mamaya para kumain ng masarap,
ano say mo?
Hmm?
Kaya mong pumunta mag-isa.
Seokhee.
Kabutihan.
sus.
Susunod ay...
Mahusay! Swerte ko.
Ang ganda!
Hindi ka dapat maglaro ng baraha dito.
anong ginagawa mo Ibalik mo sila.
Kinumpiska ko sila.
Gawin ito pagkatapos mong ma-discharge.
hindi ako aalis.
Nanganganib ang buhay ko. Hindi man lang ako makauwi.
Walang sinuman ang may ganoong katagal na pumatay.
Iniisip ni House Jang
na nawala ang kapatid mo dahil sa akin.
Gusto niyang bayaran ko ang halaga.
Hinahanap nila ako!
Kaya ano? Hindi ka mabubuhay dito magpakailanman.
Ikaw at ang iyong kapatid
ang nagdala sa akin sa gulo.
Napakawalanghiya mo.
Hoy, bigyan mo ako ng mga card.
Hindi, ayoko.
Yung maliit...
Damn it.
Ito ay nakakainis.
Mayroon ba akong mataas na presyon ng dugo?
Hindi, ito ay normal.
Nakapagpahinga ka na ba ng sapat?
Oo.
nakikita ko. Nagkaroon ka ba ng mga bangungot?
Hindi... I mean, oo...
Alam mo, dinaanan namin
ang bawat ospital sa lugar na ito
para lang mahanap ka.
kilala kita.
Ikaw ang babaeng iyon mula sa bahay-sugalan.
- Tandaan mo ako?
- ginagawa ko.
Iniwan mo ang kotse mo sa akin
noong huling Chuseok at ibinalik mo ito.
Mayroon kang magandang memorya.
Narito ang mga batang ito
upang tulungan kang ma-discharge.
Hindi ako dapat ma-discharge ngayon.
alam ko. Ngunit kailangan mong ma-discharge.
- Hoy, Halibut.
- Oo, ginoo.
- Tulungan natin siyang mag-impake at umalis.
Tumabi ka, please.
anong ginagawa mo
Hindi siya pwedeng umalis
nang walang pahintulot ng doktor.
Ano ang pinagsasabi mo?
Gusto ng pasyente na umalis
dahil sa kanyang maselang sitwasyon sa pamilya.
Ngunit kailangan ko ng karagdagang paggamot.
Manahimik ka, babae ka.
Tutulungan mo akong mahanap si Seokkyung.
Oh, sinusuri mo ba ang iyong presyon ng dugo?
Ang ganda.
Teka. Hindi umiikot ang dugo ko.
Gosh, ito...
Ms. Park, may problema tayo.
May mga kakaibang tao na dumating sa Room 2230.
Sinusubukan nilang ilayo si Go Jeongnim!
- Hmm?
- Ano?
- Tulong!
- Saan ka pupunta?
- Damn mo.
- Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Seokhee--
Miss, huwag kang mag-abala. Umalis ka na lang.
- Sino ka para utusan ako?
- Teka.
Oh, aking kabutihan!
Hey. Hindi ba ikaw yung bruhang
nakapasok sa bahay namin?
tama ka.
Siya ang may gawa ng gulo.
- Hindi ba?
- Oh, nakikita ko. Ikaw ang babaeng iyon.
Dinala mo pa ang mga kampon mo.
At nag-iisa ka.
Wala kang karapatang kunin ang aming pasyente
nang walang pahintulot namin.
- Ngayon umalis, kayong lahat.
- Isasama natin siya. Kaya, lumipat.
Hey. Sabi ko, move!
pasensya na po.
Sino ka para gumawa ng eksena
dito sa ospital?
Sir, bumalik ka na sa loob.
Ma'am, halika dito.
Kita mo? Sabi ko sayo
hindi ako pwedeng umalis ng ganun lang.
Halika dito, babae.
Anong klaseng kakaibang ospital ito?
Gusto ng pasyente na umalis sa ospital.
Bakit hindi mo siya payagan?
Dapat niyang sundin ang tamang pamamaraan.
Iwanan ang pasyente dito at umalis.
- Lumabas ka.
- Umalis ka sa akin!
Doctor, okay ka lang?
Sinaktan ba ninyo ang doktor?
Damn. Bumagsak siya ng mag-isa.
ano? Gusto mo tulungan din kitang mahulog?
ha? ako ba?
Ang bastos mong maliit--
Hey.
Ito ay talagang gumagana?
Bakit maliit ka...
ilong ko!
Dugo?
Isang nosebleed.
- Dugo.
Gusto mo rin ba ng isa?
Ahhh! Hindi, hindi, maghintay...
Ano bang problema mo?
bakit...
Pilitin ang lahat ng mga taong ito na lumabas.
- Oo, ginoo.
- Tara na.
- Hindi ako.
- Halika.
Hindi, hindi ako. Pasyente talaga ako.
Hindi ako delikado. Tingnan mo.
Yung minx!
Hoy, ikaw ay minx...
Maghintay ka lang at tingnan!
Seokhee, ang galing mo.
Salamat, Seokhee!
ayos lang ako.
Baka magkaroon ako ng kaunting pasa.
Hindi, ito ay hindi isang bahagyang pasa.
Nagkaroon ka ng bukol. Kabutihan.
Bakit kailangan mong makisali?
Teka.
- Ano ito?
- Ang iyong noo ay tila hindi karaniwan.
Matigas ito sa bato.
Ibig kong sabihin, ito ay isang magandang bagay.
Mas pinoprotektahan nito ang iyong utak.
Huwag mo akong pababayaan, okay?
Syempre hindi.
Wala ka talagang tiwala sakin?
Aking kabutihan.
Paano mo maikukumpara ang iyong sarili
sa anak ng babaeng iyon?
Kapag ganyan ka na naman,
kikilos talaga ako.
Nakuha ko.
Pangako hindi ko gagawin.
Pero hindi mo na dapat
i-headbutt ulit ang mga tao, okay?
Baka masaktan ka.
Maganda ka sa lahat ng paraan,
pero ang noo mo ang pinaka maganda sa lahat.
Okay, titigil na ako sa pag-headbutt sa mga tao.
Halika dito.
anong ginagawa mo
Wag kang gumalaw.
Nakakakiliti.
- Makakatulong ito na gumaling.
- Nakakakiliti.
Teka.
Manatili ka diyan.
Para saan mo isinasara
ang mga kurtina?
MYOUNGSAN INDUSTRIES
Magandang trabaho.
- Salamat, ginoo.
- So, nag-book ka ba ng table?
Oo, sir.
Sa isang tahimik na restaurant.
Okay, okay.
Uh, sir, may sasabihin ako sa iyo.
Ano ito?
Gusto ni Seokcheol ng personal na insentibo
para sa kanyang trabaho.
Isang incentive?
Well, bihira siyang humingi ng pera.
I guess kailangan niya ito for a urgent reason.
- Magkano?
- Hindi bababa sa...
100 milyong won.
- 100 milyong won?
- Oo.
Naisip ko na medyo sobra na
kaya sinabi ko na sa kanya.
Ibig kong sabihin, ang 100 million won
ay malaking pera--
Sabihin mo sa kanya na okay lang ako.
pasensya na ha?
Yung punk na yun, si Taehoon, umalis dahil sa pera.
Ayokong mangyari ulit yun.
Sabihin mo bibigyan ko siya ng pera.
Huwag hayaan siyang...
iba ang isipin.
Oo, sir.
SAMJUN E&C
Sir, naka-set up na ang lahat.
Si Changsoo ay tuso na parang soro.
Huwag hilingin sa mga lalaki na gawin ito.
Gawin mo sarili mo.
Oo, sir.
sir,
hindi ba dapat may gawin
din tayo tungkol kay Park Seokcheol?
Sa totoo lang, wala siya doon--
Gawin mo lang ang sinabi mo.
Hindi siya dapat makisali kay Changsoo.
Oo, sir.
Malapit na ang Chairman at Sangyeol .
Bakit?
Hayaan silang pumunta at magbigay ng kanilang pakikiramay.
Pag-usapan ito sa kanila.
- Pagkatapos ng libing.
- Tawagan sila.
Sabihin sa kanila na huwag sumama.
Damn it. Ang sipag nila.
Taehoon.
Huwag kunin ang kanilang pera.
Kung gagawin natin,
Mas lalo lang akong masasaktan sa kapatid ko.
Sir.
Nandoon ang little sister ko.
I mean, Seoyeon.
Namatay siya dahil hindi kami makakuha ng
30 million won para sa kanyang operasyon.
Yung 30 million won
na inakusahan mo ako ng binulsa,
ito ay para sa operasyon ng aking kapatid na babae.
Changsoo.
Tama na.
Changsoo!
Punk.
Maging magalang sa kanya.
Makinig, naiintindihan ko!
Alam kong mahirap, ngunit maging magalang--
- Bakit ako magiging magalang sa kanya, ha?
- Taehoon! huwag!
- Ang liit mo...
- Taehoon!
- Dahil sayo, Seoyeon...
- Tumigil ka!
Umalis ka na, punk.
Tara na, Sangyeol.
CONDOLENCE
Bawiin mo.
Bawiin mo lahat.
Bawiin mo, maldita ka!
Lumabas ka. Lahat kayong mga kawatan, go.
Lumayas kayo, mga maldita! Go!
Lumayas kayo, mga maldita!
Go!
Kayong mga tulisan, go!
Lumabas ka na!
Bakit nandito ka pa?
Maganda ang ginawa mo.
Ginawa mo ang dapat mong gawin para gumaan ang pakiramdam mo.
Yung mga hamak
may tatlong mangkok ng yukgaejang bawat isa.
Ilang mangkok ang mayroon ka?
Wala kahit isa.
Dahil nabaliw ka.
Paumanhin.
Maaari kang magkaroon ng ilan ngayon.
Maaari kang magkaroon ng apat na mangkok.
Hindi ako tututol.
Hindi ka tulad ng mga taong iyon.
Seokcheol.
Salamat sa pagiging nasa tabi ko.
Halika, lalaki. Wag kang tanga.
Alam ko kung gaano mo kamahal si Seokhee.
Nakakarelate ako diyan.
mag quit na ako.
Aalis ka kasama ko?
SANGYEOL
Hello?
Hey, Seokcheol.
- Sabi niya oo.
- Ano ang ibig mong sabihin?
Ito ay tungkol sa pera na hiniling mo, punk.
Humingi ka ng pera.
Sinabi ko sa Chairman
na karapat-dapat ka ng hindi bababa sa 100 milyong won
para sa gawaing ginawa mo para sa amin,
at sinabi niyang okay.
- Sigurado ka ba?
- Oo, punk ka.
- Ang Chairman ay hindi masyadong masaya, ngunit ako--
Hello? Hoy, Seokcheol.
Hello? Seok...
Hindi pa ako tapos magsalita,
binabaan na niya ako ng tawag.
Yung bastos na punk.
Susunod na tao, mangyaring maghanda.
Oo.
Teka. Anong ginagawa mo dyan?
Dapat kang lumapit at kumanta sa mic,
hindi umupo sa harap ng piano.
Walang backing track?
Tutugtog ako ng piano
nang walang backing track--
Hindi namin gusto iyon.
Malinaw itong binanggit
sa mga alituntunin sa audition.
Kung wala kang backing track,
mangyaring umalis.
Gusto niyang magpatugtog ng musika sa kanyang sarili.
Bakit hindi natin siya hayaang gawin ito?
Makikita natin kung gaano siya kagaling.
ano pangalan mo
It's Kang Miyoung.
"Kang Miyoung."
Pati pangalan niya eh... Tsk!
Anyway, simulan mo nang maglaro.
Tapusin na natin, okay?
- ♪ susulatan kita ng liham ♪
♪ At sabihin sa iyo ang lahat
tungkol sa nararamdaman ko ♪
♪ Susulatan kita ♪
- ♪ Tungkol sa hindi nagbabagong puso ko ♪
- ♪ Hinihiling ko sa isang bituin ♪
♪ I bet lahat ng meron ako ♪
♪ Na ipapakita ko sa iyo ♪
♪ Walang katapusang pagmamahal ko sayo ♪
Tumigil ka.
Tama na. Susunod na tao.
Teka, sir. Bakit? Magaling siya.
Hindi, hindi siya.
Ang kanyang boses ay walang
ganoong emosyonal na kalidad, alam mo ba?
- Sige, sa susunod.
- Tahan na, ginoo.
Hindi ka ba masyadong bias
sa audition na ito?
pasensya na ha?
Tingnan mo, ako ang manager dito.
Kung sasabihin kong hindi, hindi iyon. Naintindihan mo?
pasensya na po.
Ibig sabihin ba nun, disqualified na ako?
Oo, ikaw.
Wala kaming buong araw.
Bilisan mo at bumaba ng stage.
- Ingatan mong mabuti ang iyong mga boses.
- Oo, ginoo.
See you.
- Salamat.
Minseo.
Sabihin mo sa tatay mo nag-hello ako.
- Salamat.
- Walang problema. Bye.
Well, may itatanong sana ako sayo.
Medyo busy ako ngayon.
Ano ito? Sige na.
Gusto kong malaman kung bakit hindi ako nakarating.
Dahil hindi ka naging magaling.
Bakit ako magtatanong?
Ibinigay mo ang trabaho
sa mga taong kumanta ng off-key.
Kaya, bakit hindi ko...
Kailangan ko bang bigyan ka ng
mga teknikal na dahilan o isang bagay?
Well, ikaw ay... Paano ko ito ilalagay?
- Ang iyong baluktot ay nangangailangan ng trabaho.
- "Baluktot"?
Oo, tulad ng sa African-American na musika.
Hindi mo alam kung ano ang sinasabi ko?
Ibig mong sabihin, vibrato?
Oo, iyon. Kaya, alam mo.
Alam mo na, bakit ako tatanungin?
Anyway, busy ako,
kaya tigilan mo na ako at umalis ka na dito.
Kung iyon ang dahilan,
maaari mo ba akong bigyan ng isa pang pagkakataon?
AUDITION PARA SA MGA BANDA AT SOLO ARTIST
Ang layunin ko ay ibalik ang aking ina
mula sa nursing home.
She hates that place, you know.
At ayaw kong iwan siya doon.
nakikita ko.
Ganun din ba ang mararamdaman mo
kung ikaw ang nasa sitwasyon ko?
I mean, ganito ang mga pamilya.
Lagi kayong nag-aaway,
pero kapag hiwalay kayo sa isa't isa,
miss mo sila,
at tumingin sa isa't isa para sa suporta.
Kaya naman ginawa ko ang lahat ng makakaya ko
sa mga audition.
Umaasa ako na ito ay gagana.
Oh, well.
Hindi yata ako talented.
Nabigo na naman ako.
Confident talaga ako this time.
Sinabi ba nila sa iyo kung bakit hindi ka nakarating?
Well, mukhang nagustuhan ito ng karamihan sa mga judge ,
pero isa sa kanila ang hindi nagustuhan ang pagkanta ko.
Miyoung ang pangalan mo, tama ba?
may pera ka ba O mga koneksyon?
Kung gagawin mo, dalhin mo ako kahit isa.
Hindi ka basta basta makakakuha ng trabaho dito.
Miyoung, tapos na ang shift ko.
Aalis na ako sa trabaho.
- Mas mabuting bumalik ako.
- Okay, sige.
- Tatawagan kita.
- Okay.
Miyoung.
Ano ang pangalan ng lugar na iyon?
Nilbana. Ito ay sa Suseong-gu.
bakit ka nagtatanong?
Kasi ayokong pumunta dun.
Kakaiba ang bumisita sa isang lugar
na tinanggihan ka.
nakikita ko. Mag-ingat ka. tatawagan kita.
Okay, bye.
Oh, Nilbana? ano naman?
Pupunta ako doon para sa isang dahilan.
Bakit hindi ka pumunta sa ibang lugar?
Bakit?
Ito ay nasa ilalim ng Taehoon Gang turf.
Ang may-ari doon
ay nakababatang pinsan ni Taehoon o ano pa man.
talaga? Marami ba silang customer?
Well, maganda ang vibe nito.
Ito ang pinakamalaki at pinaka-abalang lugar
sa lugar.
Hindi nagtagal,
Nag-viral at naging bida ang isang singer na nag-perform doon .
Na-recruit siya
ng isang malaking entertainment agency.
talaga?
AUDITION PARA SA MGA BANDA AT SOLO ARTIST
Kaya, sinasabi mo sa akin
na gusto mo siyang muling mag-audition?
Oo.
Hindi raw niya maipakita ang lahat ng kanyang talento.
Hmm.
Sinabi mo bang ang pangalan niya ay Kang Miyoung?
Naalala ko.
Yung babaeng hindi marunong yumuko ng notes.
Well, oo.
Gayunpaman, siya ay isang mahusay na mang-aawit.
Gusto ko siyang bigyan ng isa pang pagkakataon,
ngunit hindi ito isang bagay
na maaari kong gawin, alam mo ba?
alam ko. Kaya ako mismo ang bumaba dito
para humingi ng pabor sayo.
Pabor...
Kung pupunuin mo ng kaunti ang mga bulsa ko,
makakaisip ako ng paraan para gawin ito.
Punan ang iyong mga bulsa?
As in ito?
Tama.
Halika, pakiusap.
Kailangan mo ba talagang tumanggap ng suhol
sa ganoong mababang suweldong trabaho?
Mangyaring maging mapagbigay.
Niloloko mo ba ako?
Okay. Bibigyan kita ng discount.
Gawin itong 10.
Paano kung isang milyon?
Ang isang milyong won ay halos hindi sapat.
10 milyon.
10 milyon, ha?
Tsk!
Okay.
Bawasan ko ng kalahati.
Limang milyon, okay?
Sorry, magkano? hindi kita narinig.
- Maaari mo bang sabihin sa akin muli?
- Jeez.
Limang milyon.
Ikaw iyon, hindi ba?
Tinalikuran mo si Miyoung
at ibinigay mo ang trabaho sa mga nanunuhol sa iyo.
Limang milyon, ha?
Dapat palaging patas ang auditions.
- Kahit 500 won ay sobra para sa iyo.
- Naku, tainga ko!
Sir.
Hindi ko alam na
kilala mo pala si Bokcheon.
- Hayaan akong humingi ng tawad.
- Hindi na kailangan.
I'm sorry naging sanhi ako ng eksena.
Dapat sinabi mo sa akin.
- Hey.
- Oo, ginoo.
Hire iyong babaeng nag-audition.
Sabihin sa kanya na magsimula kaagad sa trabaho.
Oo naman, gagawin ko iyon.
Hoy, tara na. Hindi yun ang gusto ko.
Ito ay isang audition. Mahalaga ang kanyang kakayahan.
- Mabait ba siya?
- Oo.
Siya ang pinakamahusay sa lahat ng mga kandidato.
totoo naman.
Saka bakit hindi mo siya tinanggap?
pasensya na ha?
Maayos na ang lahat ngayon, tama ba? Alis na ako.
Sir, bakit hindi ka umiinom
habang nandito ka?
hindi pwede. Kailangan kong magmaneho.
Pwede nating pag-usapan
ang sinabi ko sa iyo noong isang araw.
Bakit pag-usapan ang isang bagay
na napag-usapan na natin?
Ang mga masasamang tao ay hindi nagpapalit ng mga koponan para sa pera
tulad ng ginagawa ng mga manlalaro ng baseball.
Bye.
- Paalam!
Damn mo.
Himbing ang tulog mo, Mom.
Hello?
Si Ms. Kang Miyoung ba ito?
Oo, ako yun.
Ito si Yoon Iljoong,
ang manager ng Nilbana.
Nagkaroon ng hindi pagkakaunawaan
sa pagsusuri.
Nakapasa ka pala sa audition.
- Pasensya na?
- Nakuha mo ang trabaho.
Kailan ka maaaring magsimula?
- Sabihin sa kanya na magsimula ngayon.
- Shh!
Well, meron tayong available na slot ngayon.
Magagawa mo ba ito?
Oo.
Syempre kakayanin ko.
nakikita ko. Pagkatapos mangyaring pumunta dito sa pamamagitan ng 7:00 pm
salamat po.
Ang plano ay kumain,
hindi maglaro, mga nutjobs.
Halika, gawin mo na lang.
Gamitin ang iyong mga paa, hindi ang iyong bibig. Bilisan mo.
Sus, mga tanga kayo.
Panoorin mong mabuti.
Ito ay tinatawag na eagle shot.
Nakakaawa.
Kung ang Kalikasan ay naging mas mahigpit
sa ebolusyon, hindi mo ito gagawin.
Nakaligtas sana ako salamat sa inyo.
Gusto mong mangisda at masugatan,
at gagamutin ko kayo.
- Huwag sumipa ng napakalakas.
- Sipa ng malakas.
- Ito ay isang super eagle shot.
- Dahan dahan lang.
- Kunin mo ito!
- Hoy!
Oh! Layunin!
Idiot ka! Sabi ko sayo wag kang sumipa ng malakas eh!
- Kalimutan mo na, meron ako dito.
- Huwag sumipa ng malakas.
- Madali.
- Ikaw ay patay na karne.
Ito ay isang super ultra eagle shot!
Nagkaroon ako ng kasintahan.
talaga? Sino ito?
Ito ay isang taong kilala mo.
WHO?
Miyoung.
- WHO?
- Sino si Miyoung?
Yung babaeng bata pa tayo?
Paano kayo nagkitang muli?
Maganda ba siya?
Mmm. Lumipat siya sa bayan kasama ang kanyang ina.
She's doing well as always.
nakikita ko.
Oo. As always, okay naman siya.
At maganda at maliwanag din.
- Siya ay isang mang-aawit ngayon.
- Ano?
- Isang mang-aawit?
- Oo. Sikat na siya soon.
Labas tayong lahat minsan,
kasama din si Byeongsoo.
Tama.
Oh, tama. Wag mong sabihin kay Seokhee
yung past relationship natin.
Itago mo sa kanya, okay?
Oo, hindi magandang bagay
na ilabas ang nakaraan.
Pero kapag nalaman niyang itinago ko ito sa kanya,
bugbugin niya ako hanggang mamatay.
Alam mo kung ano siya.
Hey.
Kainin mo ito at magsaya.
Paano ito?
Sana maayos na ang lahat sa inyong dalawa.
Sana ganun din.
Mahal na mahal niyo ang isa't isa
noon.
Sige, Byeongsoo natin.
- Buksan mo.
- Ano ito?
- Buksan mo!
- Natagpuan namin ang aming kapatid na babae, ikaw ay punk.
- Saan?
Sasabihin ko sa iyo kung magbabayad ka para sa pagkain na ito.
Hindi. Sira ako.
- Oh, halika.
- Ano ang nangyayari?
Uy, may crush ka pa ba sa kanya?
hindi yun.
Siya ang nakatatandang kapatid ng kaibigan ko.
Hindi kakaibang magtanong.
Hindi, hindi iyon.
Namumula ka.
Hindi mo maitatago ang sinasabi ng iyong katawan.
Inilalarawan nito ang iyong nararamdaman.
Namumula lang ako
dahil kumakain ako ng mainit.
Sino ang tumatawag?
- Hoy, ang pula ng mukha mo.
- Eksakto.
Hoy, ate mo ba?
Hi.
Hulaan kung nasaan ako.
Well...
hindi ako sigurado. saan?
Nasa Nilbana ako.
Oh, talaga?
Anong ginagawa mo dyan?
Hindi ka maniniwala sa nangyari.
Ngunit huwag masyadong magtaka.
Dito na ako magpe-perform simula ngayon.
Wow, ang galing. Binabati kita.
Salamat.
Lahat ay gumagana
salamat sa iyong suporta.
Pupunta ka ba sa akin ngayong gabi?
Ito ang aking unang palabas.
Syempre gagawin ko.
Ayokong palampasin yun.
Siguraduhing darating.
kailangan kong pumunta.
Text ko sayo ang oras at address.
Okay, bye.
Bye.
Kabutihan.
CHAIRMAN KIM CHANGSOO
-
Ah!
Isa, dalawa...
Isa...
Salamat.
♪ Kung isa kang hangin ♪
♪ Pumutok ka ♪
♪ At i-ugoy ako ♪
♪ Para hindi ako mag-isa ♪
♪ Kung isa kang rosas ♪
♪ Lumapit sa akin ♪
♪ Para mayakap kita ♪
♪ Sa aking mga bisig ♪
♪ At maaari kang mamulaklak para sa akin ♪
♪ Sana tingnan kita ♪
♪ Bumulong sa iyong tainga at matulog ♪
♪ Sa iyong bango ♪
Hello, Mr. Hwang.
Ikinagagalak kitang makilala.
Mr. Chairman, ito po si Mr. Hwang.
Hintayin mo sana kami sa loob
sa halip na dito sa labas.
MYEONGSAN SEJONG HOTEL
Naririnig ko ang mga tao ng OSEON E&C
na natutulog lamang sa mga five-star na hotel.
- Iyon ay isang magandang isa.
- Mahal ko yan.
Tama.
Ito ay isang maliit na regalo para sa iyo.
Oh, goodness. Hindi mo kailangang gawin ito.
Sir, wag niyo po akong idamay.
Mangyaring tanggapin ito. galing sakin.
Sus, hindi naman talaga kailangan.
- Hayaan mong buhusan kita ng inumin.
- Oo naman, salamat.
sino ka ba
Mr. Kim Changsoo.
Nakarating na kami, Mr. Chairman.
- Ano ito?
- Boss, may problema kami.
Sinalakay ng mga pulis ang aming opisina,
sinabing nagsasagawa sila ng paghahanap.
ano?
Ano ang pinagsasabi mo?
hindi ako sigurado.
Damn it!
Heungman. hoy...
MYOUNGSAN POLICE STATION
SANGYEOL
Oo, sir.
Anong nangyayari?
Kasama ko si Chairman.
Nasa police station kami.
Hello.
♪ Isusulat kita ng liham ♪
Kasama ko si Chairman.
Nasa police station kami.
♪ Susulatan kita ♪
♪ Tungkol sa hindi nagbabagong puso ko ♪
♪ Hiniling ko ang isang bituin ♪
♪ Tinaya ko lahat ng meron ako ♪
Gusto mo ba ng musika?
Ay, oo.
♪ Na ipapakita ko sa iyo ♪
♪ Walang katapusang pagmamahal ko sayo ♪
♪ mas nararamdaman kong nag-iisa ♪
♪ Kapag niyakap kita ng ganito ♪
♪ Kapag hawak kita sa aking panaginip ♪
♪ Gisingin mo ako ♪
♪ Miss na miss na kita ♪
♪ Gusto kong umiyak ♪
♪ Nasasaktan ako ♪
♪ Dahil ikaw... ♪